ប៉ាខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែតឹងតែងតាំងពីខ្ញុំជាបុរស
ដូច្នេះហើយ អ្នកដឹកនាំគ្រួសារ។
Zen មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែ​ម៉ាក់​នឹង​ប្រាប់​ប៉ា​ទៅ​បើ​នាង​ឮ​គាត់។
បន្ទាប់មកនាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា វាមិនអីទេក្នុងការមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយ ទោះបីជាអ្នកជាបុរសក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកកំពុងកាន់អំណោយរបស់ឪពុកអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
យាយ​គិត​ថា​ប៉ា​នឹង​នឹក​យើង​អត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដូច​ជា​យើង​នឹក​គេ។
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។
ទោះបីជាពួកគេមិននៅទីនេះទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
យល់ព្រម។
ប៉ា
ម៉ាក់
សូមធ្វើជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំពីចម្ងាយ។
(ការងើបឡើងវិញ)
(ដឹកនាំដោយ Tanwarin Sukkhapisit)
រីយូ។
តើនេះពិតជាជីវិតដែលអ្នកបានជ្រើសរើសមែនទេ?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ចំណែក​កីឡា​បាល់បោះ
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នក។
ឈ្នះ
ឬចាញ់ហ្គេម?
បិទមាត់របស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នក​ជា​នរណា
លេងបាល់បោះថ្ងៃនេះ?
ហើយអ្នក?
រាល់ពេលលេងអ្នកណា?
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បាល់បោះ។
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុវត្តតាមច្បាប់?
ឈប់​និយាយ។
រង់ចាំ។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នករស់នៅទីណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​បោក​អាវ​របស់​អ្នក ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
មិន​ត្រូវ​ការ។  អ្នកអាចមានវា។
ប៉ុន្តែកុំបោះវាចោល។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
ហេ អ្នក​ហៅ​ថា​រត់?  គួរឲ្យអាណិតណាស់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅសួនច្បារ Lumphini ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ហាត់​ប្រាណ ឬ​តៃ​ជី​ទេ?
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកនៅក្នុងវា!
អុញ!
ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចរត់លឿនជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំហត់ណាស់!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ញញើត​យ៉ាង​នេះ។
- វាគ្រាន់តែជាការរត់ប៉ុណ្ណោះ។  - ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាគ្រាន់តែជាការរត់ទេ?
- អ្នកខ្សោយ។  - ឈប់​និយាយ។
- អ្វី?  - ឈប់​និយាយ។
- យកនេះ។  - ហេ ឈប់!
ហេ!
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ, Zen?
អំពី​គ្រូ​បង្វឹក តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បណ្តោយ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​វា​ចោល​ទេ ប្រសិន​បើ​គាត់​គ្រាន់តែ​បោក​បញ្ឆោត។
ត្រូវហើយ ទីមួយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរៀបចំតុលាការសម្រាប់ការអនុវត្តនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះលឿន?
ប្រាកដ។  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
នៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។  អ្នកបានងូតទឹករួចហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​ងូត​ទឹក​មួយ​ទៀត​បាន​អត់?
ឆាប់​ឡើង។  ប្រគល់ក្រណាត់។
ម.
តើ​បុរស​ក្នុង​ក្រុម​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ?
តើខ្ញុំគួរស្មោះត្រង់ ឬគួរសម?
អីយ៉ា
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។  វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំគិតថា។
ទីមួយ
តើអ្នកមានចិត្តជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វី?
សូម?  តើអ្នកអាចទេ?
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ,
ហើយ​មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​នឹង​មក​ដល់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ក្រែងលោ​រ...
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ជួយ​ក្រុម​របស់​យើង​ឲ្យ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់។
សូម?  តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
សូម?  ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ពិត?
ម.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។  វាញាក់។
- ឆាប់​ឡើង។  សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។  - ទេ។
- លេខ - ទីមួយ។
- អូ?  - និងមេដៃ។
នៅទីនោះ។
បើអ្នកក្បត់ពាក្យសន្យា ថ្ងៃក្រោយស្លាប់។
ចងចាំ​ថា។
ម.
ចាប់យកល្បឿនរបស់អ្នក!
ដូចអញ្ចឹង!
ប្រញាប់​ឡើង!
បាទ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
សួស្តី?  កាហ្វេរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅជិតខាងមុខ។
កុំអោយគាត់ឆ្លងកាត់អ្នក!
សូមអរគុណ។
ហេ៎ លេង​ខុស​អី​ហ្នឹង?
លេងអន់?  តើ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ?
មិនមានច្បាប់នៅទីនេះទេ។
ហើយកុំភ្លេច
អ្នកកំពុងលេងកខ្វក់កាលពីលើកមុន។
- អ្នក punk ។  - ហេ។
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកមិនអាចលេងបាន មានន័យថាយើងឈ្នះតាមលំនាំដើមមែនទេ?
ហើយលុយគឺជារបស់យើង
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ទៅអង្គុយបម្រុង។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ដូច្នេះ?  តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលទេ?
អេ​លោក។
អ្វី?
តើអ្នកអាចជំនួសមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?  ខ្ញុំ?
បាទ អ្នកនឹងទទួលបាន 2,000 បាត ប្រសិនបើយើងឈ្នះ។
អ្នកត្រូវការលុយមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
តើ​វា​ជា​ការ​ឆ្លង​កាត់​បែប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់វា?
នោះ​ជា​ការ​ឆ្លង​កាត់​ដ៏​អាក្រក់។
វា​មិន​អី​ទេ។  ក្រោក​ឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គាត់មិនបានវាយអ្នកខ្លាំងនោះទេ។
មិនពិបាកទេ?  តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ហេ!
អ្នកអាចបន្តការពិភាក្សានៅផ្ទះកូន។
ឆាប់​ឡើង។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។  ខ្ញុំនឹងមើលខ្នងរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើ​អ្នក​យល់​ច្រឡំ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមើលខ្នងអ្នក បើគេធ្វើបាបអ្នក។
គ្រាន់តែរក្សាពិន្ទុ។
ឆាប់​ឡើង!
ហ្សេន។
បាទ!
ទៅ!  ទៅ!
Ryu ធ្វើបានល្អ!
ល្អ​ណាស់!
នៅទីនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់បែបនេះ?
អ្នកល្ងង់ដូចរាល់ដង។
ហើយអ្នករំខានដូចរាល់ដង។
នេះជាការកាត់របស់អ្នក។
នេះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​មក​លេង​នៅ​ទី​នេះ?
ម.
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​រស់​នៅ​ឯ​ណា?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
យកលុយហើយទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកតែប៉ុណ្ណឹង។
មក​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់កាហ្វេរួចហើយ។
អ្នក​ក៏​មិន​ត្រូវ​សង​បំណុល​អ្នក​ទាំង​នោះ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំឮគេស្រែកដាក់អ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំបានតម្រៀបវារួចហើយ។  តើអ្នកអាចឱ្យវាសម្រាកបានទេ?
គ្រាន់តែយកវាទាំងអស់។
រីយូ។
ឆាប់​ឡើង។
- យកវា។  - អ្នករក្សាវា។
អ្នក​នឹង​អាច​យក​ជីដូន​របស់​អ្នក​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ផង​ដែរ។
នាងបានសួរអំពីអ្នក។
នៅពេលអ្នកបាត់ខ្លួនដំបូង។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ នាងនៅតែសួរអំពីអ្នក។
ពិតជា?
ម.
រីយូ។
ជំនាញរបស់អ្នក...
នៅ​តែ​ដូច​កាល​យើង​រៀន​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
ខ្ញុំមិនបានប្រសើរឡើងទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ថា
អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែមានជំនាញ។
ម.
ហ្គេមឥឡូវនេះ
រំលឹកខ្ញុំពីក្រុមសាលាមធ្យមសិក្សារបស់យើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំនឹកពេលដែលយើងលេងបាល់បោះជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ Zen
មានកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវការ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
កុំមកទីនេះម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកអាច។
ហេហេ តើអ្នកបានទៅសាលារៀនទេ?
សាលាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។  អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
(ជួសជុលកុំព្យូទ័រ Tonliu)
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នកថា យើងត្រូវដាក់ឈ្មោះនៅថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយ​អ្នក​ណា​នឹង​លេង​តំណែង​មួយ​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើវា។
អ្វី?  យើងប្រហែលជាអស់ពេលហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
PF
- អំណាចទៅមុខ?  - ម.
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ការ​ប្រកួត​ដែល​រក​បាន​ពិន្ទុ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសអ្នកណាពីក្រុមរបស់យើងទេ។
ប៉ា!
-ប៉ា!  - អ្វី?
មើលនេះ។
អ្វី?
នេះជាថាមពលឆ្ពោះទៅមុខដែលអ្នកបានស្វែងរក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ...
នៅលើគែមកៅអីរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ច្រើន។
លុយរបស់អ្នកដទៃមកលើអ្នក។
រឿងល្អដែលមិត្តរបស់អ្នកបានមកជួយសង្គ្រោះ
ឬ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វេច​ខ្ចប់​រត់​ទៅ​ប៉ោយប៉ែត។
តើអ្នកមិនមានជំនឿលើខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកណាពិត និងអ្នកណាក្លែងក្លាយ។
មិត្ត​របស់​អ្នក
គឺល្អណាស់។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង​ឬ?
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់មិនសមនឹងអាជីវកម្មទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកល្ងង់ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចមួយវិនាទីនៅទីនោះ។
ផឹកឡើង។  ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អូយ ឆ្ងាញ់ណាស់លោកយាយ។
មែនទេ?
យើងអាចដាក់ក្នុងកន្ត្រកទាំងនេះតាមការបញ្ជាទិញ។
ហ៊ឹម
ហេតុអ្វី ខាវ ថម ម៉ាត់ តែងតែនៅជាគូ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចង់​ដឹង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​ដើម
វាជាបង្អែមរបស់គូស្នេហ៍។
គូស្វាមីភរិយាវ័យក្មេងនឹងនាំវាទៅព្រះវិហារជាបុណ្យ
ដូច្នេះជីវិតស្នេហារបស់ពួកគេនឹងរីកចម្រើន។
អូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មួយ​នឹង​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលមានពីរ។
តើ​អ្វី​បាន​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន​នោះ?
អ្នកពិតជានិស្សិតអាហារូបករណ៍។
វាជាអាហារូបករណ៍កីឡា មិនមែនជាការសិក្សាទេ។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អនៅសាលាទេ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?  ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាខូឃីដ៏ឆ្លាតវៃមួយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
ហើយអ្នកពូកែអួតអំពីចៅប្រុសរបស់អ្នក។
- ជីដូន។  - ហឹម?
នៅចាំ Ryu ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅជិតកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង។
អូ វាអស្ចារ្យណាស់។
ចំឡែក​ណាស់។  គាត់បានងើបឡើងភ្លាមៗ
ហើយ​បាត់​ខ្លួន​មួយ​រំពេច។
អញ្ជើញគាត់ម្ដងម្កាល។
ប្រាកដ។
- ម.  - ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មក។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកទៅធ្វើការនៅអាងទឹកទេ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ល្ងង់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានមួយថ្ងៃនៃការងារទេ។
នាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិ។
រីករាយ។
វាខ្លាំង។
ចៅហ្វាយ?
តាម​សប្បាយ។  ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងស្គាល់គ្នាតាមរយៈ និងតាមរយៈ
ហើយ​អ្នក​ខ្មាស​គេ​ទេ​?
អង្គុយ។
- ទៅមើលថែគាត់។  - បាទចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់អ្នក Ryu
បានកើនឡើងច្រើននៅឆ្នាំនេះ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?  អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងនាំគាត់មកខ្ញុំ។
ពេលណា​?
គាត់កំពុងរៀបចំសម្រាប់ហ្គេម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ទាន់​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
តើអ្នកណាអាចនិយាយបានថាពេលណាត្រូវ ឬខុស?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅ។
ថៅកែ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សាចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងថា Ryu រកលុយបានប៉ុន្មានសម្រាប់ពួកយើង។
សេះប្រណាំងដូចគាត់
មិនមានអាយុកាលធ្នើយូរទេ។
ចុះបើគាត់របួស?
ចូលចិត្ត​អ្នក?
អ្នកដឹង​ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
បោះបង់ចោលមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាពួកគេមិនអាចលេងក៏ដោយ។
ទៅយកគាត់ទៅ។
អ្នករក្សា
និយាយអំពីគាត់។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺ
ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នក...
យប់នេះអោយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធបានទេ?
ហេ!
ហេ!  ហេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ម.
តើ​អ្នក​មាន​ការ​រមួល​ក្រពើ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងមុជទឹក។
អ្វី?
មុជទឹក?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ដូច​ឈើ?
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំជាអាតូម។
អ្នក?
ហ្សេន។
ហ៊ឹម
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ហែលទឹក?
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះក្រៅម៉ោង។
ឃើញទេ?
- អូ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ថ្ងៃសៅរ៍ និងថ្ងៃអាទិត្យ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​សម្អាត​អាង​វិញ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃទេ?
ទេ!
អ្នកគឺជាអតិថិជននៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើម្ចាស់ឃើញអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
សួស្តី?  តើមានអ្វីកើតឡើង ទីមួយ?
ហ៎?
និយាយ​ថាម៉េច?
(ប៉ា៖ ឯងនៅឯណា? ម៉េចមិននៅផ្ទះ?)
(ខ្ញុំបានចេញទៅហែលទឹក។ )
(ប៉ា៖ ជាការប្រសើរណាស់ កុំធ្វើខ្លួនហួសហេតុពេក ឬអ្នកអាចទាញសាច់ដុំ។ )
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេវាយ។
- ហើយមានអ្វី... - អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
តើ​យើង​គួរ​លេង​ហ្គេម​មួយ​ទល់​មួយ​ឬ?
ជាមួយអ្នកចាស់?
Zen តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ poser នេះបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ?
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងបង្វឹកអ្នក។  គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជាការឈ្នះដ៏ងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។  វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្លាចអី?
-ខ្ញុំ?  ខ្លាច?  - ម.
អ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រជែងបុរសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនក្អកបន្តិចទេឬ?
5,000 បាត ស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះយើងនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់យើងទេ។
ប្រាកដ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
គាត់ក៏មិនបានសួរខ្ញុំដែរ។
ដោយសារយើងភ្នាល់លើហ្គេមនេះ
តើ​យើង​គួរ​ប្តូរ​ពី​បាល់​បង្វិល​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្រថុយ​ប្រថាន​បន្តិច?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ?
បាល់លោតមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទៅ!
មួយទៅសូន្យ។
បន្តទៅមុខទៀត រីយូអើយ!
ប៉ា តើ Zen នឹងមិនអីទេ?
ហ្សេន។
កុំចូលទៅជិតគាត់។
គាត់​ពូកែ​រក​បាល់។
គាត់ប្រហែលជាល្អនៅក្នុងពាក់កណ្តាលរង្វង់ផងដែរ។
តើអ្នកចង់បង្ខំគាត់ឱ្យបាញ់ពីចម្ងាយទេ?
អ្នកប្រហែលជាមានឱកាសល្អជាង។
បាទ គ្រូបង្វឹក។
ចេញពីព្រំដែន។  ប្តូរ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្តូរហ្គេមរបស់អ្នក។
មាត់ធំ។
បាញ់បន្ទាប់មក។
ធ្វើ​វា។
ប្តូរ។
-បាទ!  - ប៉ា
គាត់បានធ្វើវា!
Ryu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ស៊ុតបញ្ចូលទី?
ឱ្យគាត់ស៊ុតបញ្ចូលទី?
ឪពុកខ្ញុំល្អជាងអ្នកទៅទៀត។
ជញ្ជក់ឈាមនោះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នករកគ្រាប់បាល់ដំបូងក្នុងជុំនេះ។
ឈ្នះ។
ចាំអីទៀត រីយូ
បន្តទៅ Zen!
អ្នកល្អណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ គ្រូបង្វឹក?
ខ្ញុំមិនគិតថា...
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាញ់ពីចម្ងាយនៅពេលនេះ។
ដាក់ឈ្មោះយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 2,000 ។
2,500 ម៉េចដែរ?
លុយឧស្ម័ន។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាចង់នៅជិតអ្នកនៅពេលនេះ។
គាត់នឹងរំពឹងថាអ្នកនឹងបាញ់ពីចម្ងាយ។  ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន,
អ្នកត្រូវតែលេងដោយមិនស្មានទុកជាមុន។
បាទ គ្រូបង្វឹក។
ទៅ។
ព្យួរនៅទីនោះ Zen ។
ពួកគេនៅខាងក្នុងពាក់កណ្តាលរង្វង់។
នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ។
ធ្វើបានល្អ Zen ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!  - អុញ!
ហ៊ាន!
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
បើចង់ស្វែងយល់។
ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់សាលា។  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រក្រុមបាល់បោះរបស់សាលា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្លឹបហាត់ប្រាណបន្ទាប់ពីសាលាថ្ងៃស្អែក។
នៅមានពេលក្រោយទៀត។
តោះឈប់រង់ចាំ។  យើងកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ប៉ុន្តែវាមានតែបួនប៉ុណ្ណោះ។
Ryu ប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរ។
មានផ្លូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងច្រើនពីមនុស្សបែបនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ជុំគ្នា!
អូ?  រីយូនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនស្មានថាគាត់មកទេគ្រូបង្វឹក។
គាត់ប្រហែលជារវល់ណាស់ប៉ា។  អូ គ្រូបង្វឹក។
តើខ្ញុំគួរទៅយកគាត់ទេ?
អត់អីទេ បើគាត់មិនចង់មក។
ត្រឹមត្រូវ។  នៅសល់របស់អ្នក,
ឱ្យខ្ញុំ 50 ជុំជុំវិញតុលាការ!
- បាទគ្រូបង្វឹក!  - បាទគ្រូបង្វឹក!
ទៅ។
រីយូ
មានល្បែងធំមួយនឹងមកដល់។
រមៀលខ្ពស់កំពុងមក។
រៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់វា។
ហេ។
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីមែនទេ?
បាទ។
ទៅហើយលោកប៉ា។
អ្នកគួរតែព្យាយាមយក Ryu ម្តងទៀត។
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងមានគាត់នៅជាមួយយើង។
គាត់​មិន​ចង់​មក​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​បង្ខំ​អ្នក​ណា​ដែរ។
មិនអីទេគ្រូបង្វឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។  យើង​ត្រូវ​ដាក់​ឈ្មោះ​ឆាប់ៗ។
ហើយការប្រកួតបន្ទាប់របស់យើងគឺនៅប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀត។
អ្នកដឹងពីកម្រិតជំនាញរបស់អ្នកដទៃ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានសមាជិកក្រុមគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
តែបើយើងចង់ឈ្នះ
យើងត្រូវស្វែងរកបន្ថែមទៀត។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើក្រុមយើងមិនអាចប្រកួតប្រជែងបាន
ក្រុមប្រឹក្សាសាលានឹងមិនជួលអ្នកជាផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។  បញ្ឈប់​ការ​គំរាម​កំហែង​មែន​ទេ?
- ក្រុមគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
រីយូ!
ក្រោក​ឡើង!
អ្នក​មិន​អាច​បាត់​បង់​មួយ​នេះ​!
រីយូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដល់​ម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យស្នាក់នៅពាក់កណ្តាលរង្វង់។
អ្នកនឹងបន្តឈឺចាប់។
ទាក់ទាញពួកគេចេញ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរបស់អ្នកកំណត់អេក្រង់។
រក្សា​វា​ឡើង​!
ប្រញាប់​ឡើង!
លោកម្ចាស់?
នេះជាការកាត់របស់អ្នក។
ទុកលុយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកពិតជានឹងបន្តធ្វើបែបនេះមែនទេ?
កន្លែងនេះសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តពេលអ្នកកំពុងលេង?
ខ្ញុំ​រីករាយ។
យល់ព្រម។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រកួត​នៅ​ពេល​នេះ
ភ្នែករបស់អ្នកទទេស្អាតណាស់
មិនដូចពេលដែលអ្នកកំពុងប្រកួតជាមួយ Zen ។
គិត​អំពី​វា។  អ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ជុំគ្នា!
ឆាប់​ឡើង។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ព្រឹកនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរហើយទៅថ្នាក់។  យល់ព្រម?
ចាំលោក។
យើង​ត្រូវ​តែ​ដាក់​ឈ្មោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​ខ្លី។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់សមាជិកថ្មីបំផុតរបស់យើង
រីយូ។
តទៅទៀត។  ណែនាំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ រីយូ។
ខ្ញុំជាកម្លាំងឆ្ពោះទៅមុខ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលល្ងាចនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មើល​តាម Ryu ប្រធាន​ក្រុម Zen ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនលេងឱ្យក្រុមសាលាទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ពេល​ដែល​អ្នក​ថ្មី​នឹង​បង្ក​បញ្ហា។
វា​ដូចជា​មាន​គ្រាប់​បែក​ពេល​វាយ​ប្រហារ​លើ​ក្រុម។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Ryu ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
ហេ!  តើអ្នកគិតថាអ្នកខ្លាំងទេ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅអាក្រក់នៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញ។
លោតក្នុងអាងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ឃើញអ្នកញញឹមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើអ្នកបានរំលឹក Ryu ទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​លើក​មុន​ខ្ញុំ​ចាញ់​គាត់​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តនៅយប់នេះទេ។